## Процессинг изображений

>Разработать api-интерфейс для высоконагруженной загрузки изображений.

Описание:

У вас есть поток загрузки фотографий. 
Примерно 130 000 штук за сутки, в среднем по 4 мб.

Придумать архитектуру и реализовать минимальный функционал по обработке фотографий.

Версии фоток:
- Original
- thumb: 150x120, to_fit
- big_thumb: 700x700, to_fit
- big_1920, 1920x1080, to_fit
- d2500: 2500x2500, to_fit

to_fit - значит ресайзится по длинной стороне.

Технические ограниения:
- Python, Web API
- Можно использовать любую базу данных
- Можно использовать любой S3 сервис, но лучше иметь в виду, что будем держать свой.

Минимальный функционал:
1. АПИ для загрузки с клиента. Запрос на загрузку, получение ссылки куда грузить файл.
2. Использование внешнего хранилища, s3
3. Использование docker-compose
4. Организация процессинга
5. Использовать веб сокеты для оповещения о готовности фотки.
6. **Покрыть тестами, чтобы все проходило(И сокеты и API)**

Дополнительно, написать предложение:
1. по масштабируемому процессингу - как организовать?
2. как сделать надежное свое s3 хранилище?
3. если будет желание, сделать минимальную веб версию для тестов

### API примерное

### POST /images/

#### REQUEST
```
{
	filename: 'hello.jpg', // имя файла для загрузки
	project_id: 111, // проект, в который грузится фотка
}
```


#### RESPONSE

```
{
   upload_link: '....',
   params: {} // Возможно параметры для POST запроса
}
```


### GET /projects/{id}/images

#### RESPONSE 

```
{
	images: [
		{
			image_id: '',
			state: 'init', // uploaded, processing, done, error
			project_id: '',
			versions: {
				original: '',
				thumb: '',
				big_thumb: '',
				big_1920: '',
				d2500: ''
			}
		}
	]
}
```



### Websockets

Когда фотка обработана, нужно получать событие по проекту. Клиент подписывается на проект, используя project_id, 
в момент, когда фотка обрабатывается, отправляется событие с обновлением статуса.